Repository: MDALAMIN2526/Frappe
Catalog: frappe/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh_tw

source: Defines actions on states and the next step and allowed roles.
ja: 状態・次のステップ・許可されたロールのアクションを定義します

source: Defines workflow states and rules for a document.
ja: ドキュメントのためのワークフローの状況とルールを定義します。

source: Delayed
ja: 遅延

source: Delete
ja: 削除

source: Delete All
ja: すべて削除

source: Delete Data
ja: データを削除

source: Delete and Generate New
ja: 新規の削除と生成

source: Delete comment?
ja: コメントを削除しますか？

source: Delete this record to allow sending to this email address
ja: このメールアドレスに送信できるようにするには、このレコードを削除します

source: Delete {0} items permanently?
ja: 永久{0}の項目を削除しますか？

source: Deleted
ja: 削除済

source: Deleted DocType
ja: 削除されたDOCTYPE

source: Deleted Document
ja: 削除された文書

source: Deleted Documents
ja: 削除されたドキュメント

source: Deleted Name
ja: 削除された名前

source: Deleting {0}
ja: 削除{0}

source: Delhi
ja: デリー

source: Delivery Failed
ja: 配達に失敗しました

source: Delivery Status
ja: 納品ステータス

source: Department
ja: 部門

source: Depends On
ja: 依存関係

source: Descendants Of
ja: の子孫

source: Description
ja: 説明

source: Description for listing page, in plain text, only a couple of lines. (max 200 characters)
ja: プレーンテキストでのリストページの説明、数行のみ。 （最大200文字）

source: Designation
ja: 肩書

source: Desk
ja: デスク

source: Desk Access
ja: デスクのアクセス

source: Desk Card
ja: デスクカード

source: Desk Chart
ja: デスクチャート

source: Desk Page
ja: デスクページ

source: Desk Shortcut
ja: デスクショートカット

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: Desktop Icon
ja: デスクトップアイコン

source: Desktop Icon already exists
ja: デスクトップアイコンは既に存在します

source: Details
ja: 詳細

source: Developer
ja: 開発者

source: Developer Mode Only
ja: 開発者モードのみ

source: Did not add
ja: 追加しませんでした

source: Did not cancel
ja: キャンセルされませんでした

source: Did not find {0} for {0} ({1})
ja: {0}（{1}）により{0}が見つかりませんでした

source: Did not remove
ja: 削除されませんでした。

source: Different "States" this document can exist in. Like "Open", "Pending Approval" etc.
ja: このドキュメントには異なる「ステータス」を入れることができます。（「オープン」「承認待ち」など）

source: Digits
ja: 数字

source: Direct
ja: 直接

source: Direct room with {0} already exists.
ja: {0}のダイレクトルームは既に存在します。

source: Disable Auto Refresh
ja: 自動更新を無効にする

source: Disable Comments
ja: コメントを無効にする

source: Disable Count
ja: カウントを無効にする

source: Disable Customer Signup link in Login page
ja: ログインページの顧客の登録リンクを無効にする

source: Disable Prepared Report
ja: 作成済みレポートを無効にする

source: Disable Report
ja: レポートを無効にする

source: Disable SMTP server authentication
ja: SMTPサーバー認証を無効にする

source: Disable Sidebar Stats
ja: サイドバー統計を無効にする

source: Disable Signup
ja: 登録を無効にする

source: Disable Signup for your site
ja: サイトのサインアップを無効にする

source: Disable Standard Email Footer
ja: 標準メールフッターを無効にします

source: Disable User Customization
ja: ユーザーのカスタマイズを無効にする

source: Disabled
ja: 無効

source: Disabled Auto Reply
ja: 自動返信を無効にする

source: Discard
ja: 破棄

source: Dismiss
ja: 退出させる

source: Display
ja: 表示

source: Display Depends On
ja: 依存性を表示

source: Do not allow user to change after set the first time
ja: 初回設定以降、ユーザーが変更することはできません

source: Do not edit headers which are preset in the template
ja: テンプレートにあらかじめ設定されているヘッダーは編集しないでください

source: Do not have permission to access {0} bucket.
ja: {0}バケットにアクセスする権限がありません。

source: Do not send Emails
ja: メールを送信しない

source: Do you really want to send this email newsletter?
ja: このメールマガジンを本当に送信しますか？

source: Do you want to cancel all linked documents?
ja: すべてのリンクされたドキュメントをキャンセルしますか？

source: Doc Event
ja: 文書イベント

source: Doc Events
ja: 文書イベント

source: Doc Status
ja: 文書ステータス

source: DocField
ja: 文書フィールド

source: DocPerm
ja: 文書管理

source: DocShare
ja: 文書共有

source: DocType <b>{0}</b> provided for the field <b>{1}</b> must have atleast one Link field
ja: フィールド<b>{1</b> <b>}に</b>提供されるDocType <b>{0}に</b>は、少なくとも1つのリンクフィールドが必要です

source: DocType Action
ja: DocTypeアクション

source: DocType Event
ja: DocTypeイベント

source: DocType Link
ja: DocTypeリンク

source: DocType View
ja: DocTypeビュー

source: DocType can not be merged
ja: 文書タイプを混在させることはできません。

source: DocType can only be renamed by Administrator
ja: 文書タイプは管理者のみ名前を変更することができます

source: DocType is a Table / Form in the application.
ja: 文書タイプはアプリケーション内のテーブル／フォームです

source: DocType must be Submittable for the selected Doc Event
ja: DocTypeは、選択したDocイベントに対してSubmittableでなければなりません

source: DocType on which this Workflow is applicable.
ja: このワークフローには文書タイプが適用可能です

source: DocType's name should not start or end with whitespace
ja: DocTypeの名前は空白で開始または終了しないでください

source: DocType's name should start with a letter and it can only consist of letters, numbers, spaces and underscores
ja: 文書タイプ名は文字、数字、スペース、アンダースコアで開始する必要があります

source: Doctype
ja: 文書タイプ

source: Doctype required
ja: Doctypeが必要

source: Document
ja: 文書

source: Document Actions
ja: アクションの文書化

source: Document Follow
ja: ドキュメントフォロー

source: Document Follow Notification
ja: 伝票フォロー通知

source: Document Link
ja: ドキュメントリンク

source: Document Links
ja: ドキュメントリンク

source: Document Name
ja: 文書名

source: Document Naming Rule
ja: ドキュメントの命名規則

source: Document Naming Rule Condition
ja: ドキュメントの命名規則の条件

source: Document Queued
ja: 文書キュー

source: Document Restoration Summary
ja: ドキュメント復元の概要

source: Document Restored
ja: 文書の復元

source: Document Share
ja: ドキュメント共有

source: Document Share Report
ja: 文書共有レポート

source: Document States
ja: 文書状態

source: Document Status
ja: 文書ステータス

source: Document Tag
ja: ドキュメントタグ

source: Document Title
ja: ドキュメントのタイトル

source: Document Type
ja: 文書タイプ

source: Document Type Field Mapping
ja: ドキュメントタイプフィールドマッピング

source: Document Type Mapping
ja: ドキュメントタイプマッピング

source: Document Type is not importable
ja: 文書タイプはインポートできません

source: Document Type is not submittable
ja: 伝票タイプは送信できません

source: Document Type to Track
ja: 追跡する伝票タイプ

source: Document Type {0} has been repeated.
ja: ドキュメントタイプ{0}が繰り返されています。

source: Document Types
ja: 文書タイプ

source: Document can't saved.
ja: 文書を保存できませんでした。

source: Document is only editable by users with role
ja: ドキュメントは、役割を持つユーザーのみが編集できます

source: Document renamed from {0} to {1}
ja: ドキュメントの名前が{0}から{1}に変更されました

source: Document type is required to create a dashboard chart
ja: ダッシュボードチャートを作成するにはドキュメントタイプが必要です

source: Document {0} Already Restored
ja: ドキュメント{0}はすでに復元されています

source: Document {0} has been set to state {1} by {2}
ja: 文書{0}は{2}で状態{1}に設定されています

source: Documentation Link
ja: ドキュメントリンク

source: Documentation URL
ja: ドキュメントのURL

source: Documents
ja: 文書

source: Documents assigned to you and by you.
ja: 自分で割当した文書

source: Documents restored successfully
ja: ドキュメントが正常に復元されました

source: Documents that failed to restore
ja: 復元に失敗したドキュメント

source: Documents that were already restored
ja: すでに復元されたドキュメント

source: Domain
ja: ドメイン

source: Domain Settings
ja: ドメイン設定

source: Domains
ja: ドメイン

source: Domains HTML
ja: ドメインHTML

source: Don't HTML Encode HTML tags like &lt;script&gt; or just characters like &lt; or &gt;, as they could be intentionally used in this field
ja: &lt;script&gt; や単に &lt; または &gt; などの文字は、このフィールドでは意図的に使用されるため、HTMLエンコードしないでください。

source: Don't Import
ja: インポートしない

source: Don't Override Status
ja: ステータスを上書きしないでください

source: Don't Send Emails
ja: メールを送信しない

source: Don't create new records
ja: 新しいレコードを作成しない

source: Don't have an account? Sign up
ja: アカウントを持っていないのですか？サインアップ

source: Don't know, ask 'help'
ja: わかりません。ヘルプを参照してください。

source: Donut
ja: ドーナツ

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download Backups
ja: バックアップダウンロード

source: Download Data
ja: データをダウンロードする

source: Download Files Backup
ja: ダウンロードファイルバックアップ

source: Download Link
ja: ダウンロードリンク

source: Download Report
ja: ダウンロードレポート

source: Download Template
ja: テンプレートのダウンロード

source: Download Your Data
ja: データをダウンロードする

source: Download link for your backup will be emailed on the following email address: {0}
ja: バックアップのダウンロードリンクは、次のメールアドレスに送信されます：{0}

source: Download template
ja: テンプレートをダウンロード

source: Download with Data
ja: データをダウンロード

source: Dr
ja: 借方

source: Draft
ja: ドラフト

source: Drag and Drop tool to build and customize Print Formats.
ja: 印刷形式を構築しカスタマイズするためのドラッグ＆ドロップツール

source: Drag and drop files,
ja: ファイルをドラッグアンドドロップし、

source: Drag elements from the sidebar to add. Drag them back to trash.
ja: 追加するにはサイドバーから要素をドラッグします。ゴミ箱にドラッグして戻します。

source: Drop
ja: ドロップ

source: Drop Here
ja: ここにドロップ

source: Drop files here
ja: ここにファイルをドロップします

source: Dropbox Access Key
ja: Dropboxのアクセスキー

source: Dropbox Access Secret
ja: Dropboxのアクセスの秘密

source: Dropbox Access Token
ja: Dropboxアクセストークン

source: Dropbox Settings
ja: Dropboxの設定

source: Dropbox Setup
ja: Dropboxのセットアップ

source: Dropbox access is approved!
ja: Dropboxのアクセスが承認されます！

source: Dropbox backup settings
ja: Dropboxのバックアップの設定

source: Dropdowns
ja: ドロップダウン

source: Due Date
ja: 期日

source: Due Date Based On
ja: 期日ベース

source: Duplicate
ja: 複製

source: Duplicate Filter Name
ja: 重複するフィルタ名

source: Duplicate Name
ja: 重複する名前

source: Duration
ja: 期間

source: Dynamic Filters
ja: 動的フィルター

source: Dynamic Filters JSON
ja: 動的フィルターJSON

source: Dynamic Filters Section
ja: ダイナミックフィルターセクション

source: Dynamic Link
ja: 動的リンク

source: Dynamic Report Filters
ja: 動的レポートフィルタ

source: Dynamic Route
ja: ダイナミックルート

source: Dynamic Template
ja: 動的テンプレート

source: EMail
ja: メール

source: ERPNext Role
ja: ERPNext の役割

source: Edit
ja: 編集する

source: Edit Auto Email Report Settings
ja: 自動メールレポートの設定を編集する

source: Edit Chart
ja: チャートの編集

source: Edit Custom HTML
ja: カスタムHTMLを編集

source: Edit DocType
ja: 文書タイプ編集

source: Edit Filter
ja: フィルタ編集

source: Edit Format
ja: 形式を編集

source: Edit HTML
ja: HTMLを編集

source: Edit Heading
ja: 見出しを編集

source: Edit Profile
ja: プロフィール編集

source: Edit Properties
ja: プロパティ編集

source: Edit Shortcut
ja: ショートカットの編集

source: Edit Values
ja: 値の編集

source: Edit in Full Page
ja: 全ページで編集

source: Edit in full page
ja: 全画面編集

source: Edit to add content
ja: コンテンツを追加して編集

source: Edit {0}
ja: {0}を編集する

source: Editable Grid
ja: 編集可能なグリッド

source: Editing Row
ja: 行の編集

source: Eg. smsgateway.com/api/send_sms.cgi
ja: 例「smsgateway.com/api/send_sms.cgi」

source: Email
ja: Eメール

source: Email / Notifications
ja: メール/通知

source: Email Account
ja: メールアカウント

source: Email Account Name
ja: メールアカウント名

source: Email Account added multiple times
ja: 電子メールアカウントが複数回追加されました

source: Email Account not setup. Please create a new Email Account from Setup > Email > Email Account
ja: メールアカウントが設定されていません。 [設定]&gt; [メール]&gt; [メールアカウント]から新しいメールアカウントを作成してください

source: Email Account setup please enter your password for: {0}
ja: メールアカウントのセットアップ：{0}のパスワードを入力してください

source: Email Address
ja: 電子メールアドレス

source: Email Address whose Google Contacts are to be synced.
ja: Googleの連絡先を同期するメールアドレス。

source: Email Addresses
ja: メールアドレス

source: Email Domain
ja: メールドメイン

source: Email Domain not configured for this account, Create one?
ja: このアカウントにはメールのドメインが設定されていません。新規作成しますか？

source: Email Flag Queue
ja: メールフラグキュー

source: Email Footer Address
ja: メールフッターの住所

source: Email Group
ja: メールグループ

source: Email Group List
ja: メールグループ一覧

source: Email Group Member
ja: メールグループメンバー

source: Email ID
ja: 電子メールID

source: Email ID must be unique, Email Account already exists for {0}
ja: メールIDは一意である必要があります。{0}のメールアカウントは既に存在します

source: Email IDs
ja: メールアドレス

source: Email Id
ja: メールアドレス

source: Email Inbox
ja: メール受信ボックス

source: Email Login ID
ja: メールログインID

source: Email Queue
ja: メールキュー

source: Email Queue Recipient
ja: メールキューの受信者

source: Email Queue records.
ja: メールキューのレコード。

source: Email Reply Help
ja: メール返信ヘルプ

source: Email Rule
ja: メールルール

source: Email Sent
ja: メール送信済

source: Email Server
ja: メールサーバ

source: Email Settings
ja: メール設定

source: Email Signature
ja: メール署名

source: Email Status
ja: メールステータス

source: Email Sync Option
ja: メール同期オプション

source: Email Template
ja: メールテンプレート

source: Email Templates for common queries.
ja: 一般的な質問のための電子メールテンプレート。

source: Email To
ja: メール送信先

source: Email Unsubscribe
ja: メール配信停止

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Email has been marked as spam
ja: メールがスパムとしてマークされています

source: Email has been moved to trash
ja: メールはゴミ箱に移動されました

source: Email not sent to {0} (unsubscribed / disabled)
ja: メール{0}（無効/非購読）に送信されません

source: Email not verified with {0}
ja: {0}で確認できないメール

source: Email queued to {0} recipients
ja: {0}の受信者にキューに入れられた電子メール

source: Emails are muted
ja: メールはミュートされました

source: Emails will be sent with next possible workflow actions
ja: 電子メールは次のワークフローアクションで送信されます

source: Embed image slideshows in website pages.
ja: ウェブサイトのページ内に画像のスライドショーを埋め込んでください。

source: Enable
ja: 有効にする

source: Enable / Disable Domains
ja: ドメインの有効化/無効化

source: Enable Allow Auto Repeat for the doctype {0} in Customize Form
ja: カスタマイズフォームでDoctype {0}の自動繰り返しを許可を有効にします

source: Enable Auto Reply
ja: 自動返信を有効にする

source: Enable Auto-deletion of Prepared Reports
ja: 準備されたレポートの自動削除を有効にする

source: Enable Automatic Backup
ja: 自動バックアップを有効にする

source: Enable Automatic Linking in Documents
ja: 文書内の自動リンクを有効にする

source: Enable Chat
ja: チャットを有効にする

source: Enable Comments
ja: コメントを有効にする

source: Enable Email Notifications
ja: メール通知を有効にする

source: Enable Google API in Google Settings.
ja: Google設定でGoogle APIを有効にします。

source: Enable Google Indexing
ja: Googleインデックスを有効にする

source: Enable In App Website Tracking
ja: アプリ内ウェブサイトトラッキングを有効にする

source: Enable Incoming
ja: 着信を有効にする

source: Enable Onboarding
ja: オンボーディングを有効にする

source: Enable Outgoing
ja: 送信を有効にする

source: Enable Password Policy
ja: パスワードポリシーを有効にする

source: Enable Print Server
ja: プリントサーバーを有効にする

source: Enable Raw Printing
ja: 生の印刷を有効にする

source: Enable Report
ja: レポートを有効にする

source: Enable Scheduled Jobs
ja: スケジュールされたジョブを有効にする

source: Enable Security
ja: セキュリティを有効にする

source: Enable Social Login
ja: ソーシャルログインを有効にする

source: Enable Social Sharing
ja: ソーシャルシェアリングを有効にする

source: Enable Tracking Page Views
ja: ページビューの追跡を有効にする

source: Enable Two Factor Auth
ja: ２要素認証を有効にする

source: Enable developer mode to create a standard Web Template
ja: 開発者モードを有効にして、標準のWebテンプレートを作成します

source: Enabled
ja: 有効

source: Enabled email inbox for user {0}
ja: ユーザー{0}のメール受信トレイを有効にしました

source: Enabled scheduled execution for script {0}
ja: スクリプト{0}のスケジュールされた実行を有効にしました

source: Encryption key is invalid, Please check site_config.json
ja: 暗号化キーが無効です。site_config.jsonを確認してください。

source: End Date
ja: 終了日

source: End Date Field
ja: 終了日フィールド

source: End Date cannot be before Start Date!
ja: 終了日は開始日より前にすることはできません！

source: End Time
ja: 終了時間

source: Endpoint URL
ja: エンドポイントURL

source: Ends on
ja: 終了

source: Energy Point
ja: エネルギーポイント

source: Energy Point Log
ja: エネルギーポイントログ

source: Energy Point Rule
ja: エネルギーポイントルール

source: Energy Point Settings
ja: エネルギーポイント設定

source: Energy Point Update on {0}
ja: {0}のエネルギーポイントの更新

source: Energy Points
ja: エネルギーポイント

source: Energy Points:
ja: エネルギーポイント：

source: Enter Client Id and Client Secret in Google Settings.
ja: Google設定にクライアントIDとクライアントシークレットを入力します。

source: Enter Code displayed in OTP App.
ja: OTPアプリに表示されるコードを入力してください。

source: Enter Email Recipient(s)
ja: 電子メールの受信者（複数可）を入力してください

source: Enter Form Type
ja: フォームタイプを入力してください

source: Enter Value
ja: 値を入力します

source: Enter default value fields (keys) and values. If you add multiple values for a field, the first one will be picked. These defaults are also used to set "match" permission rules. To see list of fields, go to "Customize Form".
ja: デフォルト値フィールド（キー）と値を入力します。フィールドに複数の値を追加する場合、最初のものが選択されます。これらのデフォルトは「一致」の制限ルールを設定するために使用されます。フィールドのリストを表示するには「フォームのカスタマイズ」を参照してください。

source: Enter folder name
ja: フォルダ名を入力

source: Enter keys to enable login via Facebook, Google, GitHub.
ja: Facebook・Google・GitHub経由でログインするためのキーを入力してください。

source: Enter python module or select connector type
ja: Pythonモジュールを入力するか、コネクタの種類を選択してください

source: Enter static url parameters here (Eg. sender=ERPNext, username=ERPNext, password=1234 etc.)
ja: 静的なURLパラメータを入力してください（例：sender=ERPNext, username=ERPNext, password=1234 など）

source: Enter url parameter for message
ja: メッセージのURLパラメータを入力してください

source: Enter url parameter for receiver nos
ja: 受信者番号にURLパラメータを入力してください

source: Enter your password
ja: パスワードを入力

source: Entity Name
ja: エンティティ名

source: Entity Type
ja: エンティティタイプ

source: Error
ja: エラー

source: Error Attaching File
ja: ファイルの添付中にエラーが発生しました

source: Error Code: {0}
ja: エラーコード：{0}

source: Error Log
ja: エラーログ

source: Error Log Notification
ja: エラーログ通知

source: Error Message
ja: エラーメッセージ

source: Error Report
ja: エラーレポート

source: Error Snapshot
ja: エラースナップショット

source: Error connecting to QZ Tray Application...<br><br> You need to have QZ Tray application installed and running, to use the Raw Print feature.<br><br><a target="_blank" href="https://qz.io/download/">Click here to Download and install QZ Tray</a>.<br> <a target="_blank" href="https://erpnext.com/docs/user/manual/en/setting-up/print/raw-printing">Click here to learn more about Raw Printing</a>.
ja: QZトレイアプリケーションへの接続エラー... <br><br> Raw印刷機能を使用するには、QZ Trayアプリケーションをインストールして実行する必要があります。 <br><br> <a href="https://qz.io/download/" target="_blank">QZ Trayをダウンロードしてインストールするには、ここをクリックしてください</a> 。 <br> <a href="https://erpnext.com/docs/user/manual/en/setting-up/print/raw-printing" target="_blank">Raw印刷の詳細については、ここをクリックしてください</a> 。

source: Error has occurred in {0}
ja: {0}でエラーが発生しました

source: Error in Custom Script
ja: カスタムスクリプトでエラーが発生しました

source: Error in Notification
ja: 通知のエラー

source: Error in Notification: {}
ja: 通知エラー：{}

source: Error while connecting to email account {0}
ja: 電子メールアカウント{0}に接続中にエラーが発生しました

source: Error while evaluating Notification {0}. Please fix your template.
ja: 通知{0}を評価中にエラーが発生しました。テンプレートを修正してください。

source: Error: Document has been modified after you have opened it
ja: エラー：あなたが文書を開いた後に変更されています

source: Error: Value missing for {0}: {1}
ja: エラー：{0}の値がありません：{1}

source: Errors in Background Events
ja: バックグラウンドイベントのエラー

source: Event
ja: イベント

source: Event Category
ja: イベントカテゴリ

source: Event Configurations
ja: イベント構成

source: Event Consumer
ja: イベント消費者

source: Event Consumer Document Type
ja: イベントコンシューマドキュメントタイプ

source: Event Consumer Document Types
ja: イベントコンシューマドキュメントタイプ

source: Event Participants
ja: イベント参加者

source: Event Producer
ja: イベントプロデューサー

source: Event Producer Document Type
ja: イベントプロデューサーのドキュメントタイプ

source: Event Producer Document Types
ja: イベントプロデューサーのドキュメントタイプ

source: Event Producer Last Update
ja: イベントプロデューサー最終更新

source: Event Streaming
ja: イベントストリーミング

source: Event Subscriber
ja: イベントサブスクライバー

source: Event Subscriber has to be a System Manager.
ja: イベントサブスクライバーはシステムマネージャーである必要があります。

source: Event Sync Log
ja: イベント同期ログ

source: Event Synced with Google Calendar.
ja: Googleカレンダーと同期されたイベント。

source: Event Type
ja: イベント タイプ

source: Event Update Log
ja: イベント更新ログ

source: Event and other calendars.
ja: イベントや他のカレンダー

source: Events in Today's Calendar
ja: 今日のカレンダーのイベント

source: Everyone
ja: 全員

source: Ex: "colors": ["#d1d8dd", "#ff5858"]
ja: 例： &quot;colors&quot;：[&quot;＃d1d8dd&quot;、 &quot;＃ff5858&quot;]

source: Example
ja: 例

source: Example Email Address
ja: メールアドレス例

source: Example: "/desk"
ja: 例：「/ desk」

source: Example: #Tree/Account
ja: 例：＃Tree / Account

source: Example: 00001
ja: 例：00001

source: Example: {{ subject }}
ja: 例：{{subject}}

source: Exception
ja: 例外

source: Exception Type
ja: 例外タイプ

source: Execute
ja: 実行する

source: Execute Console script
ja: コンソールスクリプトを実行する

source: Execution Time: {0} sec
ja: 実行時間：{0}秒

source: Expand
ja: 展開

source: Expand All
ja: すべて展開

source: Expert
ja: 専門家

source: Expiration time
ja: 呼気時間

source: Expire Notification On
ja: 通知を期限切れ

source: Expired
ja: 期限切れ

source: Expires In
ja: で有効期限

source: Expiry time of QR Code Image Page
ja: QRコード画像ページの有効期限

source: Export
ja: エクスポート

source: Export 1 record
ja: 1レコードをエクスポート

source: Export All {0} rows?
ja: すべての{0}行をエクスポートしますか？

source: Export Custom Permissions
ja: エクスポートカスタムアクセス許可

source: Export Customizations
ja: エクスポートカスタマイズ

source: Export Data
ja: データのエクスポート

source: Export Data in CSV / Excel format.
ja: CSV / Excel形式でデータをエクスポートします。

source: Export Errored Rows
ja: エラー行のエクスポート

source: Export From
ja: エクスポート元

source: Export Report: {0}
ja: レポートのエクスポート：{0}

source: Export Type
ja: 輸出タイプ

source: Export not allowed. You need {0} role to export.
ja: エクスポートは許可されていません。役割{0}を必要とします。

source: Export {0} records
ja: {0}レコードをエクスポート

source: Expose Recipients
ja: 受信者を公開

source: Expression, Optional
ja: （任意）表現

source: Extends
ja: 拡張します

source: Extends Another Page
ja: 別のページを拡張する

source: Fail
ja: 失敗

source: Failed
ja: 失敗

source: Failed Transactions
ja: 失敗したトランザクション

source: Failed to change password.
ja: パスワードの変更に失敗しました。

source: Failed to complete setup
ja: セットアップを完了できませんでした

source: Failed to connect to server
ja: サーバーへの接続に失敗しました

source: Failed to connect to the Event Producer site. Retry after some time.
ja: イベントプロデューサーサイトへの接続に失敗しました。しばらくしてから再試行してください。

source: Failed to create an Event Consumer or an Event Consumer for the current site is already registered.
ja: イベントコンシューマの作成に失敗したか、現在のサイトのイベントコンシューマが既に登録されています。

source: Failed to decode token, please provide a valid base64-encoded token.
ja: トークンのデコードに失敗しました。有効なbase64エンコードトークンを入力してください。

source: Failed to send {0} Auto Email Report
ja: {0}自動メールレポートの送信に失敗しました

source: Failed while amending subscription
ja: 定期購入の変更中に失敗しました

source: Failure
ja: 失敗

source: Featured
ja: 特徴

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Feedback Request
ja: フィードバック依頼

source: Female
ja: 女性

source: Fetch From
ja: フェッチ元

source: Fetch If Empty
ja: 空の場合は取得

source: Fetch Images
ja: 画像を取得する

source: Fetch attached images from document
ja: ドキュメントから添付されたイメージを取得する

source: Fetching default Global Search documents.
ja: デフォルトのグローバル検索ドキュメントの取得。

source: Fetching posts...
ja: 投稿を取得しています...

source: Fetching...
ja: 取得しています...

source: Field
ja: フィールド

source: Field "route" is mandatory for Web Views
ja: ウェブビューでは「経路」フィールドは必須です

source: Field "value" is mandatory. Please specify value to be updated
ja: フィールド「値」が必須です。更新する値を指定してください

source: Field Description
ja: フィールド説明

source: Field Mapping
ja: フィールドマッピング

source: Field Maps
ja: フィールドマップ

source: Field Name
ja: フィールド名

source: Field To Check
ja: チェックするフィールド

source: Field Type
ja: フィールドタイプ

source: Field that represents the Workflow State of the transaction (if field is not present, a new hidden Custom Field will be created)
ja: 取引のワークフローの状態を表すフィールド（フィールドが存在しない場合は、新しい隠しカスタムフィールドが作成されます）

source: Field to Track
ja: 追跡するフィールド

source: Field type cannot be changed for {0}
ja: {0}のフィールドタイプは変更できません

source: Field {0} not found.
ja: フィールド{0}が見つかりません。

source: Fieldname
ja: フィールド名

source: Fieldname is limited to 64 characters ({0})
ja: フィールド名が64文字に制限されています（{0}）

source: Fieldname not set for Custom Field
ja: カスタムフィールドにフィールド名が設定されていません

source: Fieldname which will be the DocType for this link field.
ja: このリンクフィールドのDocTypeになるフィールド名。

source: Fieldname {0} cannot have special characters like {1}
ja: フィールド名{0}には、{1}などの特殊文字を含めることはできません

source: Fieldname {0} conflicting with meta object
ja: フィールド名{0}はメタオブジェクトと競合しています

source: Fieldname {0} is restricted
ja: フィールド名{0}は制限されています

source: Fields
ja: フィールド

source: Fields Multicheck
ja: フィールドのマルチチェック

source: Fields separated by comma (,) will be included in the "Search By" list of Search dialog box
ja: カンマ（,）で区切られたフィールドは、検索ダイアログボックスの「検索対象」リストに含まれます

source: Fieldtype
ja: フィールドタイプ

source: Fieldtype cannot be changed from {0} to {1} in row {2}
ja: 行{2}のフィールドタイプは{0}から{1}に変更することはできません

source: File
ja: ファイル

source: File '{0}' not found
ja: ファイル &#39;{0}&#39;が見つかりません

source: File Backup
ja: ファイルバックアップ

source: File Information
ja: ファイル情報

source: File Manager
ja: ファイルマネージャー

source: File Name
ja: ファイル名

source: File Size
ja: ファイル サイズ

source: File Type
ja: ファイルの種類

source: File URL
ja: ファイルURL

source: File Upload
ja: ファイルアップロード

source: File Upload Disconnected. Please try again.
ja: ファイルのアップロードが切断されました。もう一度お試しください。

source: File Upload in Progress. Please try again in a few moments.
ja: 進行中のファイルのアップロード。しばらくしてからもう一度お試しください。

source: File backup is ready
ja: ファイルのバックアップが完了しました

source: File name cannot have {0}
ja: ファイル名に{0}を含めることはできません
